ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามีเพื่อนที่ดีที่สุดของเราไปและอีกครั้งพวกเขามีแผนภาพที่ดีสำหรับเราที่จะเล่นกับ
ทีนี้ฉันจะให้กราฟสี่แบบที่แตกต่างกันและคุณจะต้องบอกฉันว่ามันเป็นกราฟแบบไหนในขณะที่เราเรียนรู้ไปแล้ว
ลองเริ่มด้วยอันนี้กัน
คุณคิดว่าอันนี้คืออะไร
ก่อนที่ฉันจะแสดงคำตอบให้คุณ
เอาล่ะนี่คือการกำกับ
ไม่มีลูกศรบนกราฟถ่วงน้ำหนัก
และคุณจะเห็นว่ามันเป็นวัฏจักรเพราะคุณสามารถไป 0 1 2 และกลับสู่ศูนย์
เกี่ยวกับสิ่งต่อไป
กราฟชนิดนี้คืออะไร
นี่คือกราฟถ่วงน้ำหนักที่ไม่ได้บอกทิศทางซึ่งเป็นวัฏจักร
คุณจะเห็นได้ว่าเรามีน้ำหนักอยู่ที่ขอบตรงนี้
ไม่มีลูกธนู
เราสามารถไปได้ทุกที่
เราชนะไปมาและเราก็สามารถทำรอบได้
แล้วอันนี้หล่ะ.
นี่คือกราฟกำกับ แต่ถ่วงน้ำหนักและใช่แม้หกและเจ็ดเป็นกราฟ
แต่เราเห็นตรงนี้ว่ามันไม่ใช่วัฏจักรของ ASAC เหมือนกันเพราะไม่มีทางที่ฉันจะย้อนกลับไปสมมุติว่า 0 ต่อ 1
ฉันสามารถกลับไปที่ศูนย์
เอาล่ะฉันก็แพ้
แล้วอันนี้หล่ะ.
นี่คือกราฟถ่วงน้ำหนักกำกับ
เรามีน้ำหนักที่มีทิศทางและเมื่อมันมาถึงวงจรไม่มีรอบ
ดังนั้นมันจึงเป็นวงจร
เอาล่ะ
ความท้าทายสุดท้ายคือกราฟประเภทใด
พร้อมสำหรับคำตอบ
นี่คือกราฟรอบที่กำกับ
ไม่มีรอบ
มันกำกับแล้วก็เป็นกราฟและกราฟอะไซเคิลกำกับนี้ค่อนข้างธรรมดาที่เรียกว่า Dagh
และจริงๆแล้วโครงการอย่างไอโอวาซึ่งเป็นโครงการบล็อกยอดนิยมที่น่าใช้นี้
แต่ในตอนท้ายของวันนั้นไม่น่าประทับใจอีกต่อไป
เรารู้ว่ามันเป็นแค่กราฟที่ไปในทิศทางเดียว
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่เราจะเรียนรู้วิธีสร้างกราฟของเราเอง
ฉันจะดูในถัดไป
แต่ด้วย